[Глюкозамин Хондроитин капс. (суставы, кости) 400мг №120 GLS] -> Reason: Коэнзим Q10 и PQQ работают вместе: один питает митохондрии, другой их создает.
[Витамины для беременных капс.500мг №60 GLS] -> Reason: Коэнзим Q10 и PQQ работают вместе: один питает митохондрии, другой их создает.
[Аминокислотный комплекс порошок (рельеф мышц, энергия) 156г GLS] -> Reason: Коэнзим Q10 и PQQ работают вместе: один питает митохондрии, другой их создает.
[В-комплекс капс. (иммунитет, энергия) 430мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Гинкго билоба + Готу кола капс. (память, продуктивность) 380мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Йохимбе капс (похудение, энергия) 350мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Женьшень капс. (иммунитет, энергия) 200мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Биотин без сахара шипучие таб. (красота, кожа) №20 масса 3.8г GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Витамины для волос капс.370мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Глутатион капс. (омоложение, очищение) 300мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Артурон капс. (мужская сила, энергия) 500мг №90 GLS] -> Reason: Коэнзим Q10 и PQQ работают вместе: один питает митохондрии, другой их создает.
[Калий магний капс. (для сердца) 430мг №120 GLS] -> Reason: ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА Для спортсменов, использующих метаболические препараты (Милдронат, Мексидол, Инстенон, их эффективность напрямую зависит от достаточного уровня калия и магния) Люди с эмоциональными и умственными перегрузками (студенты, руководители, при хронической усталости) Люди старшего возраста (для поддержки работы сердца и профилактики мышечных судорог) ПОКУПАТЕЛЯМ При повышенных физических нагрузках (спортсмены, любители фитнеса) Для пациентов, принимающих антигипертензивную терапию (диуретики, ингибиторы АПФ, блокаторы кальциевых каналов, многие препараты от давления, особенно диуретики (мочегонные), выводят из организма калий и магний) Для повышения энергии, силы и выносливости можно дополнить приемом креатина Для усиления поддержки сосудов и нормализации давления можно сочетать с L-аргинином Витамин D3 дополнительно помогает укрепить иммунитет, мышцы и поднять общий тонус БАД К ПИЩЕ КАЛИЙ МАГНИЙ капсулы по 430 мг №90 PHARM
[Омега 3-6-9 капс. 700мг №90 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Хлорофилл капс. (очищение, энергия) №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Аргинин 1000 капс. (сосуды, мышцы) 400мг №90 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Диабет формула капс.450мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Магний Хелат капс. (сон, нервы, сердце) 400мг №180 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Цитруллин капс. 320мг №90 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Кальций цитрат капс. (ногти, зубы, кости) №120 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Кардио формула капс.550мг №60 GLS] -> Reason: Без Витамина С собственный коллаген не синтезируется. Это базовое правило усвоения.
[Мужская формула капс. (мужская сыла, энергия) 440мг №60 GLS] -> Reason: ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА При приеме препаратов для лечения доброкачественной гиперплазии предстательной железы («Мужская формула» содержит ликопин и цинк, которые поддерживают здоровье предстательной железы) Мужчины со снижением полового влечения или с проблемой в интимной сфере (мужчины после 30-35 лет, заметившие снижение либидо, ухудшение качества эрекции) Мужчины в период повышенного стресса и желающие сохранить активное долголетие ПОКУПАТЕЛЯМ Мужчины, испытывающие физическое и умственное переутомление (сотрудники офисов с ненормированным графиком, предприниматели, спортсмены-любители) Для покупателей, принимающих препараты для лечения эректильной дисфункции (в составе формулы есть аргинин, который улучшает кровоток, что является ключевым механизмом для эрекции) Для повышения энергии, выносливости и спортивных результатов рекомендуется сочетать с омегой-3 (ПНЖК) Для усиления поддержки репродуктивного здоровья и тестостерона можно дополнить приемом маки перуанской Для целевой поддержки стрессоустойчивости и нервной системы можно дополнить приемом магния БАД К ПИЩЕ МУЖСКАЯ ФОРМУЛА капсулы по 440 мг №90 PHARM При приеме препаратов от повышенного давления (лизиноприл, эналаприл, лозартан, валсартан)
[Таурин 1000МЕ капс. (мышцы, похудение, выносливость) 400мг №90 GLS] -> Reason: Для снижения риска развития жирового гепатоза оптимально сочетать с альфа-липоевой кислотой Для ускорения метаболизма и улучшения работы печени можно сочетать с липотропным фактором Для улучшения оттока желчи и пищеварения можно дополнить приемом экстракта артишока Средства для снижения уровня сахара в крови (при сахарном диабете 2 типа) БАД К ПИЩЕ ТАУРИН 1000 капсулы по 400 мг №120 PHARM ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА ПОКУПАТЕЛЯМ При запросах средств для похудения — таурин способствует использованию жиров в качестве источника энергии.
[Черника+А+Е капс.(зрение, глаз) 400мг №60 GLS] -> Reason: Коэнзим Q10 и PQQ работают вместе: один питает митохондрии, другой их создает.
[Фолиевая кислота капс. (для беременных) №60 GLS] -> Reason: Омега-3 35% (ПНЖК) в комбинации с фолиевой кислотой особенно полезна при беременности для развития плода ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА Витамин B12 и фолиевая кислота вместе необходимы для поддержания здоровья крови и нервов При приеме противосудорожных препаратов, которые снижают уровень фолиевой кислоты (вальпроевая кислота, карбамазепин, фенитоин) Женщины репродуктивного возраста (особенно принимающие КОК) Люди с повышенным уровнем гомоцистеина (сердечно-сосудистые заболевания, тромбозы) ПОКУПАТЕЛЯМ Женщины, планирующие беременность и беременные (подготовка к зачатию, первый триместр беременности) При приеме препаратов для лечения анемии (фолиевая кислота и витамин B12 тесно связаны в процессе кроветворения) БАД К ПИЩЕ ФОЛИЕВАЯ КИСЛОТА 600 МГК капсулы по 240 мг №90 PHARM При приеме комбинированных оральных контрацептивов (длительный прием КОК способствует снижению фолатов в организме)
[Формула очищение капс.400мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Коллаген порошок (красота, суставы) Лесные ягоды 180г GLS] -> Reason: С целью улучшения минеральной плотности костной ткани прием можно дополнить витамином D и кальцием Для усиления эффекта синтеза коллагена можно дополнить приемом железа Препараты, снижающие кислотность желудка (ИПП), также снижают усвоение белка и аминокислот, поэтому требуют дополнительной поддержки соединительной ткани ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА ПОКУПАТЕЛЯМ Люди с заболеваниями ЖКТ (например, целиакия, болезнь Крона), тк нарушено всасывание нутриентов.
[Кожа Волосы Ногти капс. 400мг №60 GLS] -> Reason: Без Витамина С собственный коллаген не синтезируется. Это базовое правило усвоения.
[Гиалуроновая кислота капс. (красота, кожа, суставы) 300мг №30 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Витамины для глаз капс.420мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Магний Цитрат + В6 капс (спокойствие, мышцы, сердце) 500мг №180 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Инозитол (Максиферт) капс. (баланс гармонов) №90 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[5-HTP капс. (спокойствие, сон) 400мг №60 GLS] -> Reason: Магний Хелат расслабляет мышцы, создавая идеальный фон для работы гормонов сна.
[Хитозан морской капс. (пищеварение, очищение, похудение) 240мг №100 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Коллаген для суставов капс.400мг №120 GLS] -> Reason: С целью улучшения минеральной плотности костной ткани прием можно дополнить витамином D и кальцием Для усиления эффекта синтеза коллагена можно дополнить приемом железа При приеме хондропротекторов (Структум, Дона, Артра, Терафлекс) ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА ПОКУПАТЕЛЯМ Люди, перенесшие травмы опорно- двигательного аппарата (восстановление после растяжений связок, вывихов, переломов или операций на суставах) Спортсмены и физически активные люди (люди, испытывающие повышенные нагрузки на связки и суставы) Люди с возрастными изменениями и болями в суставах (мужчины и женщины старше 45-50 лет, которые жалуются на хруст, скрип, утреннюю скованность, ноющие боли в коленях, тазобедренных суставах, пояснице) БАД К ПИЩЕ КОЛЛАГЕН ДЛЯ СУСТАВОВ капсулы по 400 мг №160 PHARM При приеме кальция и витамина D (коллаген укрепляет кости, витамин D улучшает усвоение кальция)
[Витамин С шипучие таб. (иммунитет, сердце, красота) 900мг №20 лимон] -> Reason: Коэнзим Q10 и PQQ работают вместе: один питает митохондрии, другой их создает.
[Коллаген животный капс. (красота, суставы) 400мг №120 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Цинк цитрат капс. (для силы мужчин и женщин)350мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Мультивитамины актив шипучие таб. №20 мультифрукт] -> Reason: Витамин D3 — жирорастворимый. В паре с качественной Омега-3 он усваивается безупречно.
[Витамин D3 для детей паст. (иммунитет, кости) №30 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Креатин порошок (мышцы, энергия) Экзотик 150г GLS] -> Reason: Цитруллин расширяет сосуды и улучшает кровоток, ускоряя доставку креатина в мышечные волокна. Это сочетание дает максимальный "памп" и отодвигает порог мышечной усталости.
[Мумие экстракт капс. (красивая кожа, суставы) 300мг 400мг №60 GLS] -> Reason: Витамин D3 — жирорастворимый. В паре с качественной Омега-3 он усваивается безупречно.
[Мультивитамины для детей паст. (развитие, мозг) №90 GLS] -> Reason: Витамин D3 — жирорастворимый. В паре с качественной Омега-3 он усваивается безупречно.
[Мультивитамины для детей капс. (развитие, мозг) 450мг №60 GLS] -> Reason: Витамин D3 — жирорастворимый. В паре с качественной Омега-3 он усваивается безупречно.
[Гиалуроновая кислота капс. (красота, кожа, суставы) 300мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Цинк хелат капс. (для мужчин и волос) 400мг №60 GLS] -> Reason: Для снижения стресса и улучшения сна можно сочетать с магнием Витамин С улучшает усвоение цинка, совместный прием поддерживает иммунную систему Рекомендуется сочетать с медью для предупреждения ее дефицита при приеме цинка ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА ПОКУПАТЕЛЯМ При сахарном диабете, цинк является ключевым компонентом инсулина При ухудшении состояния кожи, волос и ногтей (акне, сухость, ломкость, выпадение) Людям при частых заболеванияхи для тех, кто хочет укрепить иммунитет При приеме противовирусных и жаропонижающих препаратов для повышения иммунной функции При приеме средств для лечения акне и проблемной кожи (ретиноиды) При приеме средств для лечения остеопороза (бисфосфонаты) БАД К ПИЩЕ ЦИНК ХЕЛАТ капсулы по 350 мг №60
[Протеин порошок (вес, мышцы, энергия) 900г Шоколад GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Алоэ Вера капс. (красота, иммунитет) 400мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Тирозин капс. (похудение, сердце) 500мг №90 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Витамин С капс. (иммунитет, сердце, красота) 900мг 500мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Витамин А 10000МЕ капс. (красота, зрение) 400мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[MSM комплекс капс.400мг №120 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Железо хелат капс. (профилактика анемии, синтез гемоглабина) 400мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Коэнзим Q10 капс. (красота, сердце) 310мг №60 GLS] -> Reason: БАД К ПИЩЕ КОЭНЗИМ Q10 капсулы по 310 мг №90 PHARM Комбинация с альфа-липоевой кислотой даст больше энергии и улучшит обмен веществ Магний и Q10 вместе улучшают работу сердца и повышают энергию При использовании препаратов антидепрессантов группы СИОЗС — дополнительный прием Q10 может потенцировать антидепрессивный эффект Витамины группы B усиливают действие Коэнзима Q10, улучшая концентрацию и работу мозга Коэнзим Q10 снижает побочные эффекты от статинов (розувастатин, аторвастатин, правастатин), гиполипидемических средств При умственном переутомлении — Q10 защищает клетки мозга от повреждений и повышает когнитивные функции При хронической усталости — помогает клеткам вырабатывать больше энергии, что восстанавливает естественные силы организма Совместно с уходовой косметикой: Q10 нейтрализует свободные радикалы, стимулирует выработку коллагена и защищает от УФ-стресса ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА ПОКУПАТЕЛЯМ
[Витамин B12 капс.(кровь, нервы) 190мг №60 GLS] -> Reason: Витамин В12 в сочетании с холином улучшают кроветворение и поддерживают нервную систему ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА Для улучшения кроветворения и поддержания нервной системы можно сочетать с фолиевой кислотой Пациенты, принимающие метформин (при диабете 2 типа), могут столкнуться с дефицитом витамина В12, поэтому необходим профилактический прием Люди зрелого и пожилого возраста (после 50-60 лет) — для профилактики упадка сил, поддержки памяти и нервной системы Люди, испытывающие постоянную усталость, слабость, стресс ПОКУПАТЕЛЯМ Люди, придерживающиеся веганской или строгой вегетарианской диеты — B12 практически не содержится в растительной пище, прием В12 необходим для профилактики проблем с нервной системой и анемией При приеме антацидных препаратов (альмагель, фосфалюгель, гевискон) может нарушаться переваривание нутриентов в желудке, что требует дополнительного приема витамина В12 БАД К ПИЩЕ ВИТАМИН B12 капсулы по 190 мг №90 PHARM
[Креатин порошок (мышцы, энергия) малина 300г GLS] -> Reason: Цитруллин расширяет сосуды и улучшает кровоток, ускоряя доставку креатина в мышечные волокна. Это сочетание дает максимальный "памп" и отодвигает порог мышечной усталости.
[Железо фумарат капс. (кислород, энергия, гемоглобин) 270мг №60 GLS] -> Reason: Замена на Хелат железа при плохой переносимости неорганических солей железа (сульфата, гидроксид) БАД К ПИЩЕ ЖЕЛЕЗО капсулы по 430 мг №90 PHARM Для коррекции анемии лучше сочетать с В-комплексом.
[Магний В6 для беременных капс. 450мг №180 GLS] -> Reason: Магний Хелат расслабляет мышцы, создавая идеальный фон для работы гормонов сна.
[PQQ комплекс капс. (энергия, продуктивность) 400мг №30 GLS] -> Reason: Для комплексной поддержки в периоды стресса рекомендуется сочетать с приемом инозитола ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА Для усиления энергии и антиоксидантной защиты можно дополнить приемом L-карнитина При приеме препаратов для снижения холестерина (PQQ комплекс поможет снизить побочные эффекты) Люди, отмечающие снижение когнитивных функций (ухудшение памяти, трудности с концентрацией, рассеянность, забывчивость) Люди, заботящиеся о здоровье сердечно-сосудистой системы (для профилактики и при стрессах) ПОКУПАТЕЛЯМ Люди, испытывающие хроническую усталость и «выгорание» (офисные работники, руководители, предприниматели) Препараты для лечения диабета (Метформин) (PQQ комплекс улучшает энергетический обмен) Совместный прием с коллагеном необходим для поддержания молодости, красоты и здоровья БАД К ПИЩЕ PQQ КОМПЛЕКС капсулы по 400 мг №30
[Хрома пиколинат 250мкг капс. (похудение, метаболизм) 240мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Омега-3 35%ПНЖК капс.610г №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Семена Льна порошок (похудение, очищение, микробиом) 200г GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Витамин D3 для детей паст. (иммунитет, кости) №90 GLS] -> Reason: Витамин K2 направляет кальций (усвоенный с помощью D3) точно в кости, а не в сосуды.
[Бета-каротин капс (омоложение, кожа, зрение) 450мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Мультивитамины 12+9 капс.420мг №120 GLS] -> Reason: Для улучшения настроения и работы мозга можно дополнить приемом 5-HTP ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА Для более интенсивной поддержки в период стресса можно комбинировать с приемом магния Для тех, кто принимает назначенные врачом препараты от тревоги и депрессии Люди, испытывающие хроническую усталость и повышенные нагрузки (студенты, офисные работники с высоким уровнем стресса) Люди с неполноценным или несбалансированным питанием (особенно веганы и вегетарианцы) ПОКУПАТЕЛЯМ Для тех, кто часто болеет или хочет укрепить иммунитет (люди, подверженные частым простудам, особенно в осенне-зимний период и те, кто долго восстанавливается после) При приеме обезболивающих нестероидных противовоспали- тельных средств для тех, кого мучают головные боли от усталости и стресса БАД К ПИЩЕ МУЛЬТИВИТАМИНЫ 12+9 капсулы по 420 мг №90 PHARM
[Барбарис Берберин капс. (похудение, печень, метаболизм) №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Витамин B5 капс. (жиросжигание. энергия) 400мг №60 GLS] -> Reason: Коэнзим Q10 и PQQ работают вместе: один питает митохондрии, другой их создает.
[Витамин Д3 2000МЕ капс. (иммунитет, кости) 240мг №60 GLS] -> Reason: Витамин K2 направляет кальций (усвоенный с помощью D3) точно в кости, а не в сосуды.
[Омега-3 Витамин D3 капс. (сердце, концентрация ума) 700мг №120 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Женская формула капс. (красота, молодость) 430мг №60 GLS] -> Reason: ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА При приеме гормональной терапии (КОК или ГЗТ для улучшения метаболизма эстрогенов и снижения эмоциональной лабильности) Женщины, заметившие ухудшение состояния кожи, волос и ногтей (тусклость и выпадение волос, ломкость ногтей, сухость или потеря упругости кожи) Женщины с нарушениями менструального цикла и выраженным ПМС (перепады настроения, болезненные ощущения, раздражительность перед началом цикла) ПОКУПАТЕЛЯМ Женщины, испытывающие повышенные физические и эмоциональные нагрузки (студентки, работающие, многодетные мамы) При приеме обезболивающих нестероидных противовоспали- тельных средств (длительный прием «Женской формулы» может снизить частоту их использования) Для дополнительной поддержки гормонального баланса и эмоционального состояния можно сочетать с тирозином Для более интенсивной поддержки в период стресса можно комбинировать с приемом магния Женщинам, сталкивающимся с дефицитом железа, может потребоваться дополнительный прием хелатного железа БАД К ПИЩЕ ЖЕНСКАЯ ФОРМУЛА капсулы по 430 мг №90 PHARM
[Формула памяти "Ноофит" капс.400мг №60 GLS] -> Reason: Витамин K2 направляет кальций (усвоенный с помощью D3) точно в кости, а не в сосуды.
[Жиросжигатель капс. (похудение) №60 GLS] -> Reason: Коэнзим Q10 и PQQ работают вместе: один питает митохондрии, другой их создает.
[Креатин порошок (мышцы, энергия) Малина 150г GLS] -> Reason: Цитруллин расширяет сосуды и улучшает кровоток, ускоряя доставку креатина в мышечные волокна. Это сочетание дает максимальный "памп" и отодвигает порог мышечной усталости.
[Цинк без сахара шипучие таб.№20 м.3,8г лимон GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Кальций Магний Цынк капс. (антистресс, кости) 750мг №120 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Витамин Д3+К2 капс. (кости, сосуды) 220мг №60 GLS] -> Reason: Витамин K2 направляет кальций (усвоенный с помощью D3) точно в кости, а не в сосуды.
[Омега-3 35%ПНЖК капс. 610г №120 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Магний Цитрат + В6 капс (спокойствие, мышцы, сердце) 500мг №90 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Витамин К2 капс. (омоложение, сосуды) 400мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Витамин С детс. паст. (иммунитет, сердце) №90 апельсин] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Коллаген порошок (красота, суставы) Лимон 180г GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Креатин порошок (мышцы, энергия) Экзотик 300г GLS] -> Reason: Цитруллин расширяет сосуды и улучшает кровоток, ускоряя доставку креатина в мышечные волокна. Это сочетание дает максимальный "памп" и отодвигает порог мышечной усталости.
[Йод капс. (щитовидная железа, баланс гармонов) №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Л-карнитин капс. (похудение, мышцы) 400мг №60 GLS] -> Reason: Магний Хелат расслабляет мышцы, создавая идеальный фон для работы гормонов сна.
[Чеснок капс. (очищение, иммунитет) 400мг №60 GLS] -> Reason: Коэнзим Q10 и PQQ работают вместе: один питает митохондрии, другой их создает.
[Витамин Д3 2000МЕ капс. (иммунитет, кости) 240мг №120 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Кальций D3 капс. (зубы, кости, ногти) 550мг №90 GLS] -> Reason: Витамин K2 направляет кальций (усвоенный с помощью D3) точно в кости, а не в сосуды.
[Мака перуанская капс 350мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Омега 3 PRO капс. (сердце, концентрация) 700мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Мультивитамины 12+9 капс.420мг №60 GLS] -> Reason: Витамин D3 — жирорастворимый. В паре с качественной Омега-3 он усваивается безупречно.
[Спортивная формула капс. 450мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Протеин порошок (вес, мышцы, энергия) 900г Сливочный банан GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Омега-3 Fish Oil капс. (сосуды, иммунитет, суставы) 720мг №120] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Селен 100мкг капс. (красота, иммунитет) 270мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Витамин С шипучие таб. (иммунитет, сердце, красота) 900мг №20 апельсин] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Коллаген морской 1000МЕ капс. (молодость, кожа, волосы) 430мг №90 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Коллаген порошок (красота, суставы) Малина 180г GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Цинк селен капс. (красота, фетильность) 320мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Хрома пиколинат 250мкг капс. (похудение, метаболизм) 240мг №120 GLS] -> Reason: Для контроля уровня сахара в крови можно сочетать с инозитолом Для уменьшения тяги к сладкому и улучшения метаболизма можно сочетать с альфа-липоевой кислотой Препараты для контроля уровня глюкозы, например, метформин, так как хром улучшает уровень глюкозы в крови БАД К ПИЩЕ ХРОМА ПИКОЛИНАТ 250 капсулы по 240 мг №90 PHARM ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА ПОКУПАТЕЛЯМ В комбинации с препаратами для похудения (семаглутид, тирзепатид) ПОКУПАТЕЛЯМ При синдроме хронической усталости и заедании стресса При запросах средств для похудения или улучшения жиросжигания С инсулинорезистентностью или запросом на контроль уровня сахара (без диабета)
[Альфа липоевая кислота капс. (молодость, похудение) 400мг №60 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Креатин порошок (мышцы, энергия) Цитрус 150г GLS] -> Reason: Цитруллин расширяет сосуды и улучшает кровоток, ускоряя доставку креатина в мышечные волокна. Это сочетание дает максимальный "памп" и отодвигает порог мышечной усталости.
[Коллаген морской 1000МЕ капс. (молодость, кожа, волосы) 430мг №180 GLS] -> Reason: Омега-3 создает правильную липидную оболочку клеток, через которую усваиваются все добавки.
[Липотропный фактор капс. (похудение, печень) 450мг №180 GLS] -> Reason: Можно сочетать с В-комплексом для поддержки печени и ускорения метаболизма Для улучшения жирового обмена и снижения веса можно сочетать с берберином Совместный прием при лечении сахарного диабета 2 типа, например, с помощью, метформина, эмпаглифлозина Хорошо сочетается с нутрицевтиками для печени (куркумин, силимарин, липоевая кислота) для улучшения детоксикации БАД К ПИЩЕ ЛИПОТРОПНЫЙ ФАКТОР капсулы по 450 мг №120 PHARM ДОПРОДАЖА ЛЕКАРСТВЕННЫЕ СРЕДСТВА ПОКУПАТЕЛЯМ При запросах средств для поддержания печени — выводит токсины и препятствует ожирению печени Люди с нарушениями липидного обмена (обмен жиров) и запросами средств для похудения — запускает метаболизм и улучшает обмен жиров При приеме КОК липотропный фактор может поддержать процесс биотрансформации эстрогенов При использовании средств от похмелья, дополнительный прием липотропного фактора может поддержать функцию детоксикации
[Креатин порошок (мышцы, энергия) Цитрус 300г GLS] -> Reason: Цитруллин расширяет сосуды и улучшает кровоток, ускоряя доставку креатина в мышечные волокна. Это сочетание дает максимальный "памп" и отодвигает порог мышечной усталости.
